Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schwert und Geliebte]
[Folge 10]
"Kleines Reh"?
Du meinst Lu Shu, den Hirschdämon?
Hat er...
vor einem Jahr aus Xishu gekommen?
Ja.
Er hat gelogen.
Die Wälder in Xishu sind verdorrt,
also haben alle Hirschdämonen
diesen Ort bereits verlassen.
Ich werde jemanden schicken, der
seinen Aufenthaltsort ausfindig macht.
Soldat, ich möchte Sie etwas fragen.
Wenn wir den wahren Schuldigen dahinter finden können ,
könntest du Qi entbehren
und alle in Peach Village,
Menschen und Dämonen gleichermaßen?
Qi hat nichts falsch gemacht.
Ich muss nicht mit ihm zusammen sein.
Er ist...
der sanfteste, freundlichste Mann, den
ich je auf dieser Welt getroffen habe.
Es ist Zeit.
Qingli,
Sie müssen sich auf die Zeremonie vorbereiten.
Egal wie das Ergebnis ausfällt,
alle haben sich schon so lange darauf gefreut .
Lass sie nicht verpassen
die Nachtpfirsichblüten blühen heute.
Okay.
Aufleuchten.
Hier.
Danke schön.
Nimm es.
Auf dich.
Hier.
Danke schön.
Nimm es.
Dein.
Gern geschehen.
Bitte schön.
Hier.
Ich habe auch eins.
Nimm es.
Du bist...
Lu Shu?
Ja.
Hier, nimm noch etwas.
Nimm noch etwas.
Danke schön.
Bitte schön.
Dein.
Danke schön.
Für dich.
Hier.
Junger Meister Fugui,
Ich habe Lu Shu gefunden.
Er ist mitten unter ihnen.
Qingli ist hier!
Die Fee ist hier.
Die Nachtpfirsichblüten blühen.
Das Gebet beginnt.
Der Vollmond hängt am Himmel.
Wir beten für die Koexistenz von Menschen und Dämonen
und dass es auf dieser Welt keine Rassen- oder Klassentrennung mehr gibt .
Bunte Schmetterlinge tanzen.
Wir beten für friedliche Jahre
und dass es auf der Welt kein Töten mehr gibt
.
Wir beten für friedliche Jahre
und dass es auf der Welt kein Töten mehr gibt
.
Mögen Menschen und Dämonen koexistieren ...
und kein Töten mehr.
So schön.
Unsere Wünsche werden sicherlich in Erfüllung gehen.
Der Nachtpfirsichbaum blüht.
Ich bete, dass alle Menschen und Dämonen
können ihre Wünsche erfüllt bekommen.
Man sagt, Qingli sei ein Schmetterlingsdämon.
Immer wenn ihre Dämonenkraft ihren Höhepunkt erreicht
während des Vollmonds,
Sie kann Schwärme von Schmetterlingen heraufbeschwören ...
und bringen Sie diesen Nachtpfirsichbaum zum Blühen.
Dies sind nur
Pfirsichblüten wie von Zauberhand heraufbeschworen.
Es ist nur so, dass sie glauben wollen
die Blumen sind wirklich erblüht.
Sie alle
haben Verzweiflung erlebt,
die es nicht glauben konnten
Es könnte ein Paradies geben
in dieser Welt
wo wir ein Zuhause schaffen könnten.
Aber, junger Meister Fugui ...
Sehen.
In diesem Pfirsichdorf,
Menschen und Dämonen gleichermaßen,
stark oder schwach,
kann gut leben,
tun, was sie wollen,
und lebe...
das Leben, das sie leben möchten.
Bedauerlicherweise...
Was?
Nichts.
Junger Meister Fugui,
schau mal da drüben!
Das ist Lu Shu.
Ruhen Sie sich hier einen Moment aus.
Okay.
Du bist Lu Shu?
Du gabst den Dorfbewohnern
die Samen für diese Blume, nicht wahr?
Sag mir!
In welcher Beziehung stehen Sie zu Chakuwa?
Lu Shu.
Wer bist du wirklich?
Was genau ist
diese kernlose rote Blume?
Ein Teleportationstalisman.
Da du schon bereit warst
wegzulaufen,
warum wolltest du immer noch gegen mich kämpfen?
Sag mir.
Oh nein,
es ist eine Ablenkungstaktik.
Warum ist der junge Meister Fugui
noch nicht zurückgekommen?
Kleine Spinne.
Mein Bauch tut so weh.
Ich habe das Gefühl, als würde in mir etwas brodeln.
Wahrscheinlich hast du einfach zu viel gegessen.
Du Vielfraß.
Jiu.
Jiu?
Jiu...
Was ist passiert?
Aufwachen.
Aufwachen!
Mann.
Mann!
Aufwachen!
Oma Shui.
Oma Shui?
Qi.
Qingli?
Warum bist du...
Warum haben sie...
Warum sind sie alle ohnmächtig geworden?
Sie sind alle müde.
Du bist auch müde.
Du solltest dich ausruhen.
Hab keine Angst.
Bald,
du wirst wirklich zu mir gehören.
Nach so langer Vorbereitung,
es ist endlich die Zeit,
Chakuwa zu ernten.
Qingtong.
Qingtong?
Zhang Qi.
Zhang Qi?
Qingli.
Herauskommen.
Du bist derjenige, der die Chakuwa gemacht hat,
nicht wahr?
Herauskommen!
Herr Zhang nahm Chakuwa
und das Phosphorpulver inhaliert.
Er steht unter meiner Kontrolle.
Jetzt,
er gehört ganz mir.
Ah.
Soldat, Sie sind wirklich langweilig.
In einer Zeit wie dieser,
solltest du mich nicht fragen
warum habe ich das alles getan?
Ich habe solch einen perfekten Plan ausgeheckt.
Wenn ich niemandem davon erzählen kann,
was soll das alles?
Wie wäre es mit
Ich bringe dich an einen besseren Ort
und es dir langsam sagen?
Junger Meister...
Der junge Meister Fugui ...
[Qinglis gefrorene Barriere]
Das ist...
eine Barriere?
Innerhalb dieser Barriere
Der Nachtpfirsichbaum
verleiht uns noch größere Macht.
Das Zhang Qi, dem Sie jetzt gegenüberstehen
ist nicht das Zhang Qi, das Sie einmal kannten.
Herr Zhang, wachen Sie jetzt auf!
Sie haben darum gebeten!
Aufwachen!
Fee Qingli...
Warum machst du das?
„Fee Qingli“?
Bin ich eine Schmetterlingsfee?
Wissen Sie
was ist meine wahre Gestalt?
[Qingli, geisterhafter Mottendämon]
Ich bin kein Schmetterling.
Ich bin eine Motte mit Geistergesicht.
Im Dongshan-Insektental,
ein niederer Mottendämon mit Geistergesicht
muss endlosen Dreck ertragen
und Mobbing ...
nur um zu überleben.
Glücklicherweise,
Ich bin auf etwas gestoßen
das könnte mein Schicksal ändern???
die Samen von Chakuwa.
Was genau ist Chakuwa?
Es sind die Eier
des uralten Vogeldämons.
Diese Eier können Pflanzen und Bäume parasitieren ???
perfekte Samen.
Als Lu Shu
verteilt diese Samen
an diese Dorfbewohner,
sie waren alle so erfreut.
Dies sind die Samen, die ich vorbereitet habe.
Sie können sie pflanzen.
Sie werden zu wunderschönen Blumen heranwachsen.
Diese Samen sind keine Blumensamen???
es sind parasitäre Insekten.
Sobald sie in den menschlichen Körper gelangen,
sie absorbieren schnell Lebenskraft
und werde Chakuwa.
Sie haben also die Freundlichkeit von Herrn Zhang ausgenutzt
um alle hier auszutricksen...
alles, um Ihre elende Medizin herzustellen!
Was für ein perfekter Plan!
Wenn es heute nicht diesen kleinen Unfall gegeben hätte,
als Peach Village heute Abend verschwand,
wen hätte ihr Leben interessiert?
Und wer hätte sich daran erinnert,
dass es sie jemals gab?
Aber nachdem ich das getan habe ...
wie können Sie Herrn Zhangs aufrichtigen Gefühlen begegnen ?
Es gibt tatsächlich so einen Narren auf dieser Welt
der ganze sieben Jahre damit verbrachte
das giftige Miasma dieses trostlosen Landes reinigen ...
Und das alles, um einem niederen, geisterhaften Mottendämon zu geben …
ein Zuhause.
Er ist der einzige Mensch
Wer war jemals nett zu mir auf dieser Welt?
Aber wissen Sie was?
Ich verachte alles Heilige und Makellose.
In dem Moment, als du erschienst,
mein Herz raste unkontrolliert.
Ich wusste damals
dass ich den Sinn meines Lebens gefunden hatte.
Also, selbst wenn es den Rest meines Lebens dauert,
Ich werde dich von deinem Sockel herunterziehen
und in die Dunkelheit
mit mir.
Das Zhang Qi jetzt
ist die perfekteste Version von ihm
in meinem Herzen.
Also will ich ihn
für immer an meiner Seite zu bleiben.
„Bleib an deiner Seite“?
Du meinst, ihn kontrollieren ...
Behalten Sie ihn wie eine Marionette an Ihrer Seite.
Ist das
immer noch das Zhang Qi, das Sie wollen?
Na und?
Solange er an meiner Seite bleiben kann ...
Rette zuerst die anderen.
Okay.
??? Frost und Schnee auf meinem Schwert,
die mich widerspiegeln ???
Warum erfahren manche Menschen echte Liebe,
??? Folgen Sie mir, um die Bedeutung des
Zeichnens der Klinge zu ergründen ???
nur um es mit Füßen zu treten?
Warum werden die Schwachen und Gewöhnlichen als
??? Einsamkeit verbirgt sich unter meinem Blick ???
der Existenz unwürdig?
??? Sanft fallend,
sich in Führung verwandelnd ???
??? Verloren in einem riesigen Labyrinth, nie Angst ???
??? Das Schicksal ruft, der Wille zu beschützen ???
??? Blut kocht, schon erwacht ???
??? Brennt hell und bringt Leben ???
??? Ich wandle durch Himmel und Erde ???
??? Die Schritte zwischen ihnen halten nie an ???
??? Alle Ecken der Welt sehen ???
??? Lebensreise, ohne Angst vor dem Ende ???
??? Leben und Tod vergehen schnell,
Gut und Böse in allen Formen ???
??? Richtig und Falsch sind nur eine Frage eines
einzigen Gedankens ???
??? Ich habe durchgehalten, ich habe losgelassen,
doch der Glaube bleibt in mir ???
??? Ich bereue nichts,
obwohl ich völlig ausgebrannt bin ???
??? Immer unveränderlich, mein Herz bleibt treu ???
Zhang Qi!
Wissen Sie, wann Sie am lächerlichsten sind?
Es ist, wenn Sie
Ihren albernen Träumen frönen,
Fantasieren Sie über die Zukunft von Peach Village!
„Menschen und Dämonen koexistieren
und bekommen, was sie wollen"?
Haben Sie es jemals geschafft?
Dein Traum...
ist ein Witz.
Warum tun wir nicht
gemeinsam ein Wunder schaffen
und sie glauben machen?
Wie konnte das passieren?
Gestern war noch alles in Ordnung.
Da es soweit gekommen ist ...
möge ich eines Tages ...
um ihre Beerdigung zu organisieren?
Okay.
Danke schön.
Jiu...
Oma Shui ...
Qingli duldete das Böse,
und Peach Village
hat sich über Nacht drastisch verändert.
Sie waren letzte Nacht am Leben,
aber heute liegen sie kalt und still da.
Haben diese unschuldigen Menschen und Dämonen
wirklich den Tod verdient?
nur weil sie schwach waren?
[Möge das Geld weiter fließen]
Junger Meister Fugui,
Herr Zhang hat bereits alles arrangiert.
In einem Augenblick,
Es wird eine Abschiedszeremonie geben.
Bist du immer noch sehr traurig?
Ja.
Niemand gibt Herrn Zhang die Schuld.
Aber er...
scheint noch trauriger.
Der Himmel herrscht Tag und Nacht,
und Leben und Tod folgen dem Schicksal.
Das sind Dinge, die niemand kontrollieren kann.
Dann...
Ich werde allen helfen.
Ist es wirklich unmöglich,
dass ein verborgenes Paradies existiert ...
wo Menschen und Dämonen koexistieren?
Es gibt gute und böse Dämonen,
und die Bösen sollten hingerichtet werden.
Aber was haben gute Dämonen getan?
Ohne Emotionen und Wünsche,
wie könnten sie Freude und Leid
so kennen wie Menschen?
Sie kennen Liebe und Hass,
Schmerz und Leid.
Sie wollten nur friedlich
in Peach Village leben und überleben.
dennoch wurden sie als
entbehrliche Insekten behandelt
und nach Belieben abgeschlachtet.
Seien sie menschlich
oder Dämon,
unter allen Wesen unter dem Himmel???
Wem ist es wirklich bestimmt, in diesem Kreislauf des Leidens gefangen zu sein ?
Es ist Zeit.
Es ist Zeit, dem Ganzen ein Ende zu setzen.
Du hast es herausgefunden?
Der junge Meister Fugui.
Gefällt Ihnen Peach Village?
Mir gefällt dieser Ort sehr gut.
Gestern sah ich dich sitzen in
Im Hof ​​von Herrn Zhang
liest er diese Bücher.
Ich begann, mir etwas vorzustellen.
Ich habe mir das vorgestellt...
wenn es unser Zuhause wäre,
Ich würde einen Haufen Entenküken großziehen
und züchten Sie alle Arten von Blumen und Pflanzen.
Wie wunderbar das wäre.
Bedauerlicherweise,
alles hat sich über Nacht geändert.
Der Tod hat alle getrennt.
Wir haben unsere Familie verloren ...
und Ihre Lieben.
Nichts mehr übrig.
Qingtong.
Ich habe etwas für dich.
Was ist das?
[Staubsucher]
Das Staubsucherschwert?
Sie sind von kleiner Statur.
Dieses Schwert
passt zu dir.
Dieses Schwert...
Sie geben mir das,
junger Meister Fugui?
Komm mit mir.
Ich habe es versprochen
um Ihnen ausreichende Schwertkunst zur Selbstverteidigung beizubringen .
Heute werde ich Ihnen die letzte Lektion erteilen.
Und die Antwort, die Sie suchen
liegt im nächsten Zug.
Jetzt werde ich mit Ihnen die Klingen kreuzen.
Sie müssen es mit Ihrem Herzen fühlen.
Sehen Sie diesen Lichtstrahl?
Sag mir,
was ist im Licht?
Im Licht,
Überall wirbelt Dreck herum.
Das ist Staub.
Staub tanzt mit dem Licht,
verrät, woher das Licht kommt.
Und mit einem Schwert,
Was zählt, ist nicht die Technik
aber die Essenz des Schwertes.
Ich habe
Ich habe Ihnen die Techniken bereits gezeigt.
Aufleuchten.
Warum strebst du mit
aller Kraft danach, zu leben?
Wieder!
Warum mit dem Wind aufstehen, selbst
wenn Ihr Leben so zerbrechlich wie Gras ist?
Warum weigerst du dich, wie Staub
auf die Erde zu fallen?
??? Die Vergangenheit ist fleckig und abgenutzt,
ein Leben, gebunden durch Klingen ???
Dein Herz
war nie schwach.
??? Dieses Leben, ziellos und vergeudet,
lässt mein Herz immer noch dem Wind hinterherjagen ???
Du hattest die ganze Zeit deine Schwertessenz.
Was Sie tun müssen
??? Ich pflanze eine Geschichte tief in meine Seele ???
ist einfach
die Techniken zu integrieren, die ich Ihnen beigebracht habe
in deine Schwertessenz.
??? Auch wenn am Ende ???
??? Ich kann nur über den grausamen Scherz des Schicksals seufzen ???
Qingtong,
du bist noch schlauer und entschlossener,
als ich dachte.
Also
??? Ich habe einmal geschworen, dass mein Schwert
alle Ungerechtigkeit hinwegfegen würde ???
du wirst sicher jemand noch Besseres
als ich mir vorgestellt hatte.
??? Doch auf dem Rückweg wandere ich durch
Regen aus Blut auf der Suche nach alten Pfaden ???
Sei es wild und ungezähmt
oder stolz und einsam???
??? Vielleicht ist dieses Leben nur
ein flüchtiger Traum???
Die Welt liegt weit und frei vor Ihnen.
Ich habe dich Qingtong genannt
dich nicht zu binden,
??? Ich erhebe mein Schwert, um
den Berg des Schicksals zu spalten ???
aber in der Hoffnung
, dass du diese Welt für mich sehen würdest.
??? Wer wird diese Reise mit mir teilen? ???
Selbst wenn du dich in der Dunkelheit befindest,
bescheiden und klein,
??? Ich habe Tausende von Gipfeln
und Flüssen überquert ???
du musst immer noch glauben
Sie können das Licht werden
, das die Dunkelheit vertreibt.
Die Welt birgt unzählige Wunder.
??? Keine Angst, wenn das Schicksal sich darüber lustig macht
, dass ich noch jung bin ???
Irgendwo in diesem riesigen Land,
??? Keine Angst vor unzähligen Schwertern,
die mein Herz durchbohren ???
Sie werden einen Ort finden
, der wirklich Ihnen gehört.
??? Noch an das gezogene Schwert,
das auf den Abgrund zeigt ???
??? Keine Angst, wenn alter Groll
in alle Winde zerstreut wird ???
??? Keine Angst, zwischen den Wolken zu stehen ???
??? Denn mein Herz, Himmel und Erde
werden Zeugnis ablegen ???
Jetzt verstehe ich, junger Meister Fugui.
Du willst, dass ich im Licht lebe ...
und eine bessere Version meiner selbst zu werden.
??? Die Vergangenheit ist fleckig und abgenutzt,
ein Leben, gebunden durch Klingen ???
Der junge Meister Fugui.
Ich weiß.
??? Dieses Leben, ziellos und vergeudet,
lässt mein Herz immer noch dem Wind hinterherjagen ???
Sie müssen Dinge erledigen.
Und ich auch.
ICH...
??? Ich pflanze eine Geschichte tief in meine Seele,
auch wenn am Ende ???
möchte eine bessere Version meiner selbst werden.
Junger Meister Fugui,
Lassen Sie uns hier getrennte Wege gehen.
??? Ich kann nur über den grausamen Scherz des Schicksals seufzen ???
Qingtong.
??? Ich habe einmal geschworen, dass mein Schwert
alle Ungerechtigkeit hinwegfegen würde ???
Ich habe meinen Weg,
und du hast deins.
??? Doch auf dem Rückweg wandere ich durch
Regen aus Blut auf der Suche nach alten Pfaden ???
Wenn Sie Ihr Ziel erreicht haben,
??? Vielleicht ist dieses Leben nur
ein flüchtiger Traum???
wenn das Schicksal es erlaubt,
unsere Wege werden sich wieder kreuzen.
??? Ich erhebe mein Schwert, um
den Berg des Schicksals zu spalten ???
??? Wer wird diese Reise mit mir teilen? ???
Der junge Meister Fugui.
??? Ich habe Tausende von Gipfeln
und Flüssen überquert ???
Der junge Meister Fugui.
Wenn eines Tages
??? Keine Angst, wenn das Schicksal sich darüber lustig macht
, dass ich noch jung bin ???
Du und ich
können sich wiedersehen,
??? Keine Angst vor unzähligen Schwertern,
die mein Herz durchbohren ???
??? Noch an das gezogene Schwert,
das auf den Abgrund zeigt ???
Ich bin bereit, Sie zu begleiten
, um grüne Berge zu sehen,
klares Wasser,
weite Wüsten und fallender Schnee.
??? Keine Angst, wenn alter Groll
in alle Winde zerstreut wird ???
Ich begleite Sie, um Ihnen
Landschaften zu zeigen, die Sie noch nie gesehen haben.
??? Keine Angst, zwischen den Wolken zu stehen ???
??? Denn mein Herz, Himmel und Erde
werden Zeugnis ablegen ???
??? Keine Angst, wenn das Schicksal sich darüber lustig macht
, dass ich noch jung bin ???
??? Keine Angst vor unzähligen Schwertern,
die mein Herz durchbohren ???
??? Noch an das gezogene Schwert,
das auf den Abgrund zeigt ???
??? Keine Angst, wenn alter Groll
in alle Winde zerstreut wird ???
??? Keine Angst, zwischen den Wolken zu stehen ???
Auf Wiedersehen...
??? Denn mein Herz, Himmel und Erde
werden Zeugnis ablegen ???
Junger Meister Fugui,